Jika Rakesh tidak ada di sini
lalu, apa yang dilakukan
jam tangannya di sini?
Apa..
I-Ini arlojiku.
Paman, kamu menghadiahkan jam tangan ini
kepadaku pada hari ulang tahunku yang terakhir.
Anda membelinya di London.
- Ya.
Itu salah tempat dan Anda
menemukannya dalam sekejap.
Luar biasa, Pak!  Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Inilah alasan
masyarakat memilihnya.
Dia memecahkan masalah
publik dalam waktu singkat.
Benar.
- Dia menemukan jam tanganmu yang hilang.
Pak Ahlawat, harus saya akui
kamu mempunyai mata elang.
- Ya.
Sanju, aku..
'Gadis, maafkan aku.
Jangan jadikan video ini viral.'
'Saya minta maaf.'
Kamu benar.
Mataku tajam.
Saya melihat begitu banyak musuh di sini.
Saya melihat mereka di sini.
Keluarga yang memiliki
musuh antara aku dan anakku
anakku harus ada di sana.
Pak Ahlawat, Anda boleh
mengkritik kami, tapi izinkan
saya memberi tahu Anda,
putra Anda tidak ada di sini.
Kami tidak ingin tahu tentang dia.
Apalagi dia ada di sini.
Silakan pergi dan temukan dia..
Saya akan menemukannya!
Pastikan untuk menyelamatkan kulit Anda.
Segera setelah saya menemukan Rakesh
Aku akan sangat
menjatuhkan keluarga ini.
Aku memberimu kesempatan terakhir.
Kesempatan terakhir.
Anda mungkin
mengatakan ini beberapa kali
tapi jawaban kita
akan tetap sama.
Kami tidak tahu di
mana anak Anda berada.
Oke!  Saya meninggalkan.
Tapi izinkan saya menjelaskannya dengan lantang dan jelas.
Ini akan sangat merugikanmu
jika kamu macam-macam denganku.
Bermasalah denganku
tidak kurang dari
memprovokasi ular!
Saya akan memastikan tidak
menyayangkan kalian semua.
Omong-omong
terakhir namun tidak kalah pentingnya.
Jam tangan yang menurut
Anda adalah milik Anda..
Lebih baik simpan dengan aman
karena di situ tertulis
nama istriku dan namaku.
Ini dia!
Aku menangkapmu lengah.
Anda tidak bisa berbohong kepada politisi.
Anda tidak bisa membodohi
politisi yang membodohi dunia!
Seandainya jam tangan ini milik
Anda, Anda tidak akan memeriksanya.
Hari-hari kelam
keluarga ini telah tiba.
Daripada memberi Anda kesempatan
Aku akan menghukummu!
Ayo pergi.
U-Paman, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Kita harus tetap waspada
terhadap Ahlawat.
Paman, Ahlawat akan
kembali dan membuat
kekacauan.  Saya
membuat kesalahan besar.
Mendengarkan.
Saat Rakesh sadar kembali.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi.
Kita harus mengurungnya
di tempat lain.
Kita harus meyakinkan dia.
Kita harus mencuci otaknya
bahwa kami menyembunyikannya
demi kebaikannya sendiri.
Kalau tidak, dia akan memprovokasi
ayahnya untuk melawan kita.
Paman, tidak mudah
mencuci otak Rakesh.
Itu tidak mungkin.  Dia tidak
akan setuju dengan kita, Paman.
“Ini saat yang tepat.”
'Tetapi segala sesuatu bisa saja salah.
TIDAK.'
'Saya harus berpikir
dua kali tentang hal itu.'
Datang.
Duduk.  Duduklah dengan nyaman.
Duduklah dengan nyaman.
Neeti ada di sana.
Dia akan memberi tahu kami
tentang perkembangannya.
Siapa Takut.
Pusing yang Anda alami akan
membuat kesehatan Anda semakin buruk.
Saya baik-baik saja.
Saya merasa lemah karena
saya tidak punya makanan.
Anda bisa membuat alasan tapi
saya tahu yang
sebenarnya.  Ini terjadi
karena kelakuan buruk Pari.
Kebenaran tidak
akan menutup mata.
Aku tahu kamu mencintainya.
Tapi dia membayarnya
kembali dengan cara yang salah.
Aku tidak pernah
membayangkan gadis kota
sekecil itu akan
melakukan hal seperti itu!
Dia mengkhianati
keluarga tempat dia tinggal!
Pengkhianatan terhadap
orang baik sepertimu!
Semoga Tuhan menyelamatkan
kita dari penipu seperti itu!
Yatuhan!
Gurinder, kemarilah.  Di Sini.
Kemarilah.
Gurinder, beritahu aku.  Apakah Pari
mengatakan yang sebenarnya atau tidak?
Apa maksudmu?
Katakan padaku apa pendapatmu.
Apakah itu anak
Sanju atau mungkin
dia sedang mengandung
anak Rakesh?
Tidak penting apa yang saya pikirkan.
Kebenarannya dinyatakan
dalam laporan itu.
Itu adalah anak Rakesh.
Tes ini kami lakukan agar Pari
bisa bebas dari segala tuduhan.
Namun keadaan telah berbalik.
Itu harus terjadi.
Jika dia melakukan tindakan kotor
seperti itu, kebenaran akan terungkap.
Tuhan mendampingi
orang-orang jujur ​​seperti kita.
Tuhan tidak akan pernah
mendukung wanita keji seperti Pari!
Cukup!
Jika ada yang
menuduh putriku lagi
maka kamu akan
melihat sisi terburukku!
Dan apa masalahmu
dengan putriku?
Mengapa kamu terus
mengatakan hal-hal kotor seperti itu?
Bu, biarkan saja.
- Kenapa harus aku, Parineet?
Mengapa saya harus membiarkannya?
Jika ada orang luar
yang melontarkan tuduhan
kotor seperti itu, maka
kita bisa memahaminya!
Tapi ini keluargamu!
Hentikan itu!
Kami memperlakukannya seperti keluarga!
Dia telah mengkhianati
kita dan menjauhkan diri.
Dia mengandung anak orang lain!
Apakah kamu tidak
malu berdebat denganku?
Anda akan menderita di tangan
saya jika Anda melewati batas Anda.
Cukup, Bu.
Dia mengatakan tidak ada yang salah.
Memang benar apa yang dia katakan.
Apa?
- Kami memperlakukannya seperti keluarga!
Kami selalu mendukungnya.
Dan siapa yang akan mendukungnya
setelah tindakan seperti itu?
Saya bertanya kepada
Anda, Nona Gurpreet.
Jika menantu perempuan di
rumah Anda melakukan hal seperti itu
lalu apakah kamu
masih mendukungnya?
Apakah Anda masih akan menyebutnya naif?
TIDAK.
Anda akan
mengusirnya dari rumah.
Namun kami tidak melakukan apa pun.
- Cukup, Bu!
Pari tidak salah.
Laporan Pari salah.
Laporannya bisa saja ditukar
dengan laporan orang lain.
Luar biasa!  Bagus sekali!
Kamu berbicara menentang
ibumu demi wanita ini!
Apakah kamu tidak malu?
Mengetahui sepenuhnya bahwa dia
salah, namun Anda mendukungnya!
Luar biasa, sayang.
- Katakan apa yang kamu mau!
Tapi aku punya
keyakinan penuh pada Pari.
Sejak aku mengenalnya
Aku yakin Pari tidak
akan pernah berbohong.
Dia benar dan
murni seperti api suci.
Permisi.
Saya akan segera kembali.
Anda harus pergi ke
kamar Anda dan istirahat.
Pari, aku turut prihatin
atas apa yang kamu dengar.
Mohon maafkan saya.
Ayo pergi.
Ayo sayang.
Aku tidak tahu apakah kalian
semua bisa melihatnya atau
tidak tapi aku merasa Rajeev
akhirnya mulai menyukai Pari.
Berhenti bicara omong
kosong, Chandrika.
Dia menikah dengan Neeti.
Dia milik Neeti dan itu
statusnya akan tetap
sama selamanya.
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Saya marah.
Saya tidak mempunyai
masalah batuk.
saya tahu itu
batuk hanyalah alasan.
Sanjay mendukung Parineet,
memihaknya dan membelanya
meskipun mengetahui segalanya.
Tindakan seperti itu mungkin
mengganggu istri mana pun.
Kemarahan Anda bisa dibenarkan.
TIDAK.
Tidak, bagaimana aku
harus membuatmu mengerti?
Saya pikir saya tidak akan bisa
membuat siapa pun memahami hal ini.
Aku tidak akan
bisa membuat siapa
pun mengerti apa yang aku alami
dan apa yang ada
dalam pikiranku.
Aku tahu Sanjay
sangat mencintaiku.
Tapi dia selalu peduli pada
Parineet dan mengganggunya.
Hanya kami berdua
dan Rakesh yang tahu itu
Parineet sedang mengandung
Sanjay dan bayiku.
Namun menurut laporan DNA
Parineet sedang
mengandung bayi Rakesh kan?
Menurut Parineet
itu mengkhianatiku
Sanjay dan keluarga kita, kan?
Tapi kenapa Sanjay masih
mempercayai Parineet?
Ini adalah contoh kesulitan
yang membunuh kecerdasan.
Dia telah kehilangan kecerdasannya.
Tapi bagaimana caranya?
Sanjay dulu sangat
mencintaiku sehingga
dia tidak pernah
peduli pada orang lain.
Tapi kenapa dia tiba-tiba
menyukai Parineet?
Itu juga bahkan setelah
melihat laporan DNA.
Bagaimana?
Neeti, dengarkan aku.
Jangan terlalu dipikirkan.
Setelah beberapa
hari dia akan mulai
menyukaimu lagi
seperti sebelumnya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tapi sekarang aku tidak ingin
dia menyukaiku seperti dulu.
Apa maksudmu?
Saya ingin dia mencintai,
peduli, dan mempercayai saya
seperti bagaimana dia mencintai,
peduli dan mempercayai Parineet.
Aku ingin dia mencintaiku
seperti dia mencintai Parineet.
Aku membutuhkan kepercayaan buta
yang akan membuatnya membelaku
meskipun aku salah dan semua
buktinya bertentangan denganku.
Seorang pria hanya bisa memberikan
cinta seperti itu kepada satu wanita
bukan untuk dua wanita, kan?
Jadi, Parineet harus
meninggalkan rumah ini.
Tapi bagaimana caranya?
Apakah Anda punya rencana
untuk mengusirnya
dari rumah ini?
Jangan lihat aku seperti ini.
Katakan padaku rencanamu
karena aku lebih
terburu-buru darimu untuk
mengusir wanita pembawa
sial itu dari rumah ini.
Juga, saya tidak dapat
memahami satu hal.
Mengapa kamu memukuli
Rakesh saat dia
mengajak Parineet?
Anda bisa saja melepaskan
mantan istri suami Anda.
Mengapa kamu menghentikannya?
Apakah kamu sudah gila?
TIDAK.
Rakesh terus memukuli Sanjay-ku.
Itu membuatku panik.  Jadi
Saya memukul kepala
Rakesh dengan batu bata.
Sebenarnya aku ingin Rakesh
membawa Parineet
dari sini selamanya.
Tapi nasib kami membuat
Rakesh tetap terjebak di rumah ini.
Tapi aku punya rencana untuk
membebaskan Rakesh dari rumah ini.
Rencana apa?
Sebut saja ayahnya
MLA Ahlawat di sini.
Begitu dia datang ke sini,
dia akan mengajak Rakesh.
Itu akan membantu kita
menyingkirkan masalah Rakesh.
Tapi bagaimana jika Rakesh
menceritakan segalanya kepada ayahnya
tentang kita ketika
ayahnya datang ke sini?
Lalu kami harus
menghadapi kemarahan
keluarga kami dan kami
juga akan ditangkap.
Itu sebabnya kita harus
memanggilnya ke sini secepat mungkin
agar dia bisa membawa Rakesh
saat dia tidak sadarkan diri.
Karena Rakesh akan
mengungkapkan kebenaran kita
kepada semua orang
begitu dia sadar kembali.
Jadi, sebaiknya dia pergi
saat dia tidak sadarkan diri agar
tidak ada anggota keluarga
kita yang mengetahui apa pun.
Apa skenario terburuknya?
Rakesh mungkin merasa
aku mengkhianatinya
dan aku adalah
musuhnya.  Itu saja.
Ya kamu benar.
Anda dapat memberi
tahu MLA bahwa
putranya ada di
sini, di rumah kami.
Hubungi dia segera.
Paman, kamu terlalu
membuat dirimu stres.
Santai.
- Bagaimana aku bisa bersantai?
Saya takut akan
ada masalah besar.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jangan bersikap negatif.
Itu suara Rakesh.
Dia sudah sadar kembali.
Ayo dan lihat.  - Datang.
Diam!
Buka rekaman itu.
Tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi.
Saya haus.  Saya lapar.  Saya ingin makanan!
- Diam!
Biarkan aku pergi.  - Tenang.
Kami sedang menyiapkan makanan untuk Anda.
Tunggu.
Paman, apa yang kamu katakan?
Preman seperti itu harusnya ditampar.
Mengapa kamu melayani dia?
Apa yang telah terjadi?
- Kemarilah.
Anda tidak mengerti.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi.
Kita harus menahannya di sini.
Saya akan memberi tahu Anda
nanti mengapa saya melakukan ini.
Biarkan aku mengatur makanan untuknya.
Saya akan segera kembali.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu membawa
Pari keluar kamar?
Tolong biarkan dia beristirahat.
Dia akan merasa lebih baik.
Bahkan kamu bersamanya.
Seorang wanita paling
membutuhkan ibunya dalam situasi ini.
Dan apapun yang
ada dalam hatinya
dia hanya akan
bisa curhat padamu.
Jadi silakan masuk ke dalam dan istirahat.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Kenapa kamu tiba-tiba
menjadi emosional?
Tidak ada sayang.
Pada hari kamu
memegang tangan putriku
Saya tidak percaya
betapa beruntungnya saya.
Saya pikir diberkati oleh
menantu seperti Anda
adalah masalah keberuntungan.
Berhenti.
Kemana kamu pergi?
Kamu tidak hanya
merawat putriku dengan baik
tapi kamu juga menyelamatkan
kehormatan ayahnya di desa.
Saya sangat gembira hari itu.
Tapi pada hari kamu
menikahi Neeti, semua
kebahagiaanku berubah
menjadi kebencianku.
Aku mulai mengutukmu.
Saya pikir Anda merusak
kepercayaan dan impiannya.
Tapi sekarang, aku
merasa aku salah.
Apakah Anda melihat bagaimana
mereka mencoba memanipulasinya?
Seolah dia benar-benar
sangat mencintainya.
Kamu memanggilnya temanmu.
Dan dia mencoba
merebut suamimu darimu.
Apa yang mereka diskusikan?
Apa menurutmu aku bisa mendengarnya?
Semua orang percaya pada Rakesh
dan mencurigai kemurnian Pari.
Tapi sayang
kamu adalah satu-satunya
yang mendampinginya
dan menghormatinya.
Saya akui bahwa saya salah.
Maafkan aku.
- Tolong jangan meminta maaf.
Dia menyeka air matanya.
Ya Tuhan!
Diberkatilah Anda.
Dia berpura-pura di
depan semua orang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang
seharusnya saya lakukan.
Sanju, apakah kamu memberi
Rakesh sesuatu untuk dimakan?
Dia pasti lapar.
Neeti, kamu harus
menyajikan makanannya.
Bagaimana saya bisa memberinya
makanan, Paman mertua?
Maksudku, aku memukul kepalanya.
Saya menjatuhkannya.
Bagaimana saya bisa memberinya makanan sekarang?
Tidak apa-apa.  Saya akan meminta
Chandrika untuk menyajikan makanannya.
Saya bisa makan sendiri.
Saya tidak ingin siapa pun memberi saya makan.
Makan saja.  Saya tidak akan
berada di sini sepanjang hari.
Bersyukurlah bahwa kami bahkan
memberi makan orang seperti Anda.
Pikirkan kata-katamu.
Saya bukan seorang pengemis!
Saya seorang pemimpin politik muda.
Apakah kamu mengerti?
Anda mengklaim hak Anda atas Pari.
Saya adalah ayah dari
anak dalam kandungannya.
Jadi, bicaralah dengan sopan.
- Hentikan omong kosong itu!
Hei, Neeti!
Kemarilah.
Anda penipu.
Tunggu, aku akan mengeksposmu.
Saya membantu Anda.
Tapi kamu memukulku
dan membuatku pingsan.
Hei, wanita tua.
aku akan memberitahu semuanya..
Membuka!
Kebenaran apa?
Apa yang dia bicarakan?
Dia berbicara omong kosong.
Benar.  Dia gila.
Dia pembohong.  Ini tidak masuk akal!
Anda tahu sifatnya.
Dan kamu..
Apa yang kamu bicarakan?
Pertama, nilailah diri Anda sendiri.
Kamu bertingkah seperti orang yang gaduh.
Dan Anda menuduh kami.
Hei, kamu bisa berbohong.
Tapi kami tahu apa yang Anda
katakan salah. Itu semua bohong.
Jangan beri dia makanan.
Kamu.. Kamu tidak akan makan.
Jangan beri dia makanan apa pun.
Dia harus kelaparan.
Kemudian dia akan mendapat pelajaran.
Anda akan kelaparan di sini!
Neeti, cobalah mengerti.
Lepaskan selotip dari mulutnya.